Esta pasta contém um programa em C++ que calcula o número de alunos reprovados nas turmas C e D com base nas porcentagens de reprovação e aprovação fornecidas pelo usuário. O programa solicita que o usuário insira as porcentagens (sem o símbolo '%') de reprovados na turma C e de aprovados na turma D. Em seguida, ele calcula o número de reprovados nas duas turmas usando as fórmulas especificadas e exibe os resultados na saída padrão. O código é uma calculadora simples para ajudar a analisar o desempenho de alunos em duas turmas diferentes.